# 공부

- 코딩 테스트 책
- Modern C++ 책
- clean code 책
- 컴퓨터 구조 + 프로그래밍 책
- 내배캠 BT 심화 강의
- Unreal Server 강의
	- [[Server]]

# 해야할 일

1. 애니메이션 설계
2. 시스템 설계
3. 이름 규칙 정하기
4. 드라카, RTS, Monster BT 분석하기
5. 

# 작업

- 프로젝트 지분 계약
- Seeker, Guardian 의 Animation 구조 정리
- Seeker Skill 기획 정리.
- 시스템 설계
- 폴더 구조 설계
- 5.6 으로 버전 변경.
- Server 작업 후 패키징 -> 동작 확인
- 추가 기획 정리.
- 공모전 정리.
- 현 BT 정리 및 고도화 기획
- Seeker 에 점프와 파쿠르 추가 검토
- 기본 콤보 공격 매커니즘 문서화
- RTS 시점 Skill 기획
- 승리 조건 검토 및 추가 기획
- 던전 설계 검토 및 추가 기획
	- 규칙
	- 오브젝트 기획
- 아트 일정 1차 지정 및 진행 상황 공유 방법 정리
- Monster 아트 변경 기획
- Drakar 코드 구조 변경.
- 게임 편의성 기획 (길 표시 데칼 기능, 게임 목표 고지 등)
- 룬 기획
- 보상 기획
	- 승리 포즈
	- 포탈 집입 포즈 (애니메이션)
- 컷신 기획
- 목표 일정 지정.
- 

# 회의 1차

### RTS 개선 방안

- RTS  플레이 시의 공백을 줄이기 위해서 중간 보스 몬스터에 빙의 하는 것을 추가한다. 
- 보스 몬스터 빙의 이전에 현재의 RTS 에 에테르 스킬을 먼저 추가하여 RTS 기반 플레이를 완성하고 테스트 해 본 뒤 다시 의논할 것.

- 현재의 RTS 단점이 RTS 플레이 상 어땍 땅이 대부분인데 이를 해결할 방법은 무엇인가
	- 문을 Seeker 만 열게 하는 것은 어떠한가?

- 보스 룸으로 Seeker 가 그냥 무작정 달리는 것은 어떻게 해결할 것인가?
	- 보스 룸 진입에 간단한 기믹( 갓오브워 룬 문자 모으기 ) 등 추가.


11월 20일 백업용 브랜치 만들고 각자 로컬 브랜치에서 다운 받아서 최신 버전 갖고 있을 것.

시간적 목표 : 프로젝트 1차 목표는 2026 년 상반기(7월 1일 이전)에 마무리 되는 공고들까지.  
1. 제 2회 컴투스 글로벌 게임 개발 공모전 '컴:온' 12월 31일 까지
2. 네오위즈 퀘스트 :  1월 16일 금 까지. ( 리팩토링 완료 최후 기준 ), 결과 발표 빛 시상 3월
3. 인디게임 개발지원(스타트업-법인) : 2월  중반
4. 다년도 게임 콘텐츠 제작 지원 사업 : 2월
5. Play x4 : 2월 초에 지원 해야 부스 소진 전에 등록 가능. (2025년 2월 27일 마감)
6. BIC : 4월 초 부터 5월 중순, 심사 발표 7월 1주차
7. 에픽 메가그랜트 : 신청 가능 기간: 2월 12일 ~ 4월 15일
8. GIGDC : 7월 초 접수
구현 목표 :
9. 시커 4, 가디언 1 인 상태에서 콘텐츠 적인 완성을 목표로 한다.
10. 12월 또는 1월 까지 엔진 버전 변경 및 리팩토링 완료.
11. 

노션, 깃헙, 디코, 

정민, 성현, 중은, 세미, 병석, 유진, 채영

프로젝트 지분 계약
처음 4인 -> 스튜디오 공동 설립 인원


대표 70 주고 10, 10, 10
나중에 투자 혹은 수익이 발생하면 분배 어떻게 할 것인지.

투자 + 1.8 -> 다 법인 올인 -> 다 월급 형태 -> 대표, 직원 상고나 없이 최저 임금 책정 임급 하는 걸로.  4인 일주일에 3일 근무 로 계산했을 때 년당 57,600,000 소요.

-> 이때 팀을 그만 두는 경우 (회의 로 결정) (지분을 주장할 수 없다.)

수익이 나는 경우

- 잘된 경우 - 인센티브 형식으로 얼마씩 나눠 가진다. 이때 팀을 그만 두는 경우 
- 못된 경우 - x , 이때 팀을 그만 두는 경우. 계속 하는 경우 ( - ) (팀장 혹은 특정 인원에게 책임(추후 상세)을 묻지 않는다.)

채영, 유진 - 보류
세미 - 학생 1년 하고 취업 할거다

# 프로젝트 시작 전 계약 내용

1. 투자(및 지원금 등의 모든 금전적 유치) 후, 투자 지급 이전에 대한 지분을 요구할 수 없다.
2. 프로젝트 중단 시, 책임을 특정 인원에게 묻지 아니하며 보상을 요구할 수 없다.
3. 제작한 코드 및 에셋의 최우선 권리는 프로젝트 자체에 속한다.